ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ

අංක 2130/28 - 2019 Œɣ මස 03 වැǧ බදාදා - 2019.07.03

(රජෙɏ බලයȘට ȝʆǊධ කරන ලǏ)

I වැǧ ෙකʣටස - (I) වැǧ ෙඡදය - සාමානɕ

රජෙɏ ǧෙɩදන

1A - G 30441 - 42 (2019/07)

ෙමම අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය www.documents.gov.lk ෙවȩ අඩɪෙයǦ බාගත කළ හැක.

ȝශංසǨය ෙසʢවා ɪȷෂණය සහ පදúකම ෙමʏ ɭ උපෙɢඛනෙයʏ දúවා ඇƯ නාɪක ȚǊගලɐǦ හට ȘʘෙවʘǦ ȝශංසǨය ෙසʢවා ɪȷෂණය සහ ȝශංසǨය ෙසʢවා පදúකම ȝදානය ûɝම ජනාǝපƯ උƱමාණǦ ɪʆǦ අǩමත කර Ưෙබන බව ෙමɐǦ ǧෙɩදනය කරǩ ලැෙȩ.

අƯගɞ ජනාǝපƯ උƱමාණǦෙĘ අණ පɜǎ, ෙජනරාɢ එස්. එļ. එස්. ෙකʤŸෙŸෙගʣඩ (ɪɹාȽක) ඩȩɣɩඩȩɣɩɫ, ආəඩȩɣɩș, ආəඑස්ș, ɫඑස්ɫ, ɓඑස්ș, එǦƌʇ ෙɢකȼ, ආරúෂක අමාතɕාංශය. ෙකʣළඹ Ǐ ය.

2 A

I ෙකʣටස : (I) ෙඡදය - ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2019.07.03

ɼ ලංකා රජෙɏ ȿǖණ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ ȿǖණය කරන ලǏ.

ඇȿƟම ''අ'' ȝශංසǨය ෙසʢවා ɪȷෂණය සහ පදúකම සඳහා ʈǐʈකȼ ලබා ඇƯ නාɪක ȚǊගලɐǦෙĘ නාම ෙɢඛනය - 2018 අ.අ ǧලය නම ǧල අංකය බැǿǩ ǎනය ȝදානය කළ ɒƱ ǎනය ǧලධාɝǦ 01 ෙකʣමාƜඩə șඒ ɪĀමʆංහ එǦɫඑúස් 5202 1997.03.07 2015.03.07 02 ɥƯෙකʣමාƜඩə źඑǦɓ ýමාර එǦɫඑúස් 5250 1998.01.06 2016.01.06 03 ɥƯෙකʣමාƜඩə එļȫඑǦඑȼ ɪෙŎරƮන එǦɫඑúස් 5260 1998.05.13 2018.05.13 04 ɥƯෙකʣමාƜඩə එļඒඑȼ ȝනාǦǐ එǦɫඑúස් 5294 1999.04.02 2017.04.02 05 ɥƯෙකʣමාƜඩə ƌඑȼ රƮනපාල එǦɫඑúස් 5295 1999.04.02 2017.04.02 06 ɥƯනǦ එļƌඅɐඑස් ෙගʤනමඩවƮත එǦɫඑúස් 5546 2000.09.21 2018.09.21 නාɪකɐǦ 07 පාȝʈǧ ඩȩඑȼආəɓ බංඩාර ɫඒ 55424 1997.05.13 2015.05.13 08 සȝʈǧ ෙúŐඊș ýමාර ɫඒ 56170 2000.08.09 2018.08.09 09 සȝʈǧ ʇඒඑස් ද ʆɢවා ɫඒ 56186 2000.08.22 2018.08.22 10 සȝʈǧ ƌෙŎ ෙȝʢමƯලක ɫඒ 56206 2000.09.11 2018.09.11 11 ȝʈǧ ආəඑȼƌෙú රාජපúෂ ɫඒ 55363 1997.05.12 2015.05.12 12 ȝʈǧ ඒȫŐආə ɪෙŎනායක ɫඒ 55592 1997.08.15 2015.08.15 13 ȝʈǧ ƌෙúෙŎ සංŐව ɫඒ 56226 2000.09.27 2018.09.27 14 ȝʈǧ ɓඑස් ȟයදəශන ɫඒ 56230 2000.09.27 2018.09.27 15 ȝʈǧ Őආə Țෂ්පýමාර ɫඒ 56234 2000.09.27 2018.09.27 16 ȝʈǧ ඩȩŐඑස් ěණෙසʢකර ɫඒ 56252 2000.10.09 2018.10.09 17 ʈǧ ෙúŐඑǦș ýමාර ɫඒ 55719 1998.02.24 2016.02.24 18 ʈǧ ඩȩŐșɒ ýමාර ɫඒ 56232 2000.09.27 2018.09.27 07 - 614